[Música]
o povo abençoado do brasil
eu sou a favor de uma imprensa livre é
basilar do estado democrático de direito
agora fico decepcionado e envergonhado
de ver que a maioria da imprensa
brasileira se omitiu
nos filmes em nome da arte e os artistas
que vêm sempre em defesa de questões que
envolvem direitos humanos se calaram os
crimes que foram cometidos no museu do
rio grande do sul numã de são paulo e na
bahia são crimes previstos na
constituição olha que até votei artigo
21 220 e 221
227 da constituição brasileira não é o
estatuto da criança e adolescente artigo
70 71 74 75 76 79 149 e 240 gente a a
classificação indicativa que está na
constituição é pra proteger o pequeno
ser que a criança
o que fizeram é uma das curvas dias mais
terríveis contra o cerro em defesa a
poucos dias atrás na questão do da
famosa por aqui
veio tudo que atinge a imprensa agora se
sabe que a maioria dos jornais e
revistas colocaram a polêmica sobre o
nudismo nos museus polêmica e ainda
tentaram colocar no colo dos evangélicos
como se isso fosse uma revolta da
sociedade é crime colocar a criança
sujeita nudismo é crime em leis federais
fora do eca e da constituição é crime
essa raça que está na cadeia
é uma afronta à sociedade
cadê os artistas onde estão onde estão
os artistas e grandes jornalistas
moralistas que se calar diante da
aberração fora o vilipêndio a culto
artigo 208 que é crime que foi cometido
de grande do sul onde a questão vocês se
calaram quem não protege sua crianças ou
suas crianças não protege a história da
sua nação
é uma vergonha uma afronta não vi um
editorial se calaram se omitir u agora
mesmo no interior de são paulo
o iptu né mostrou pinto vou dizer que a
expressão popular para uma criança e foi
preso
tinha que ser preso mesmo esse vagabundo
agora sabe que a questão é que estava na
profissão errada que se mostrará um pico
na criança e forte está pode mas o pedro
foi pra cadeia e merecia que que é isso
q vergonha quer mostrar o disco em arcos
mostre mas tem que ter classificação
indicativa não pode se expor crianças a
um desmonte isso está na lei brasileira
que vê cunha
a omissão da maioria da imprensa com
raras exceções ea omissão de artistas e
até aqueles que se dizem defensores de
crianças
olha onde vamos parar eu venho
denunciando isso há anos a questão de
ideologia de gênero
olha a cultura do inferno que eles
querem colocar a sociedade para destruir
os valores de família e os valores
morais fica aqui o meu protesto ea minha
indignação deus tenha misericórdia da
família brasileira
deus tenha misericórdia do brasil
[Música]